[音乐]您好，欢迎回到另一个视频我
希望您现在做的很好，并且现在安全健康
今天视频中的所有内容我将通过我的阿卡多
在线食品商店订单，因为我们很多人都在隔离和隔离中
在英国很难找到时间段，但是是的
在那里，我们不需要只预订即可预订
像你这样的一周，但是像我这样的人并没有真正改变
节食真的超过了，我只是添加了更多的水果和蔬菜，
真正的努力让我的所有蔬菜都在那里并添加到我可以提供的地方
我自己也像梅森一样增强了免疫力，所以我要去
经历我所有的Cardo都比Aldi Lidl贵得多
但是我们希望目前的情况，这很难
在网上赚了几美元，所以我们让他去做我们所拥有的，而我却找不到
就像我通常会得到的东西，就像我无法理解的东西一样
发现那里有火鸡皮疹，伙计们，您知道我对我的火鸡的感觉
皮疹是他们会想念的，这是天堂，终于让我动手了
我们已经用光了一些厕纸，尽管幸运的是我得到了
动手做这件事，我们将从乳制品开始，就像谷物部分一样，所以
我有两箱杏仁和甜牛奶，我用它
绝对像我所有的蛋白燕麦一样，我用它来咖喱是
只是我目前最喜欢的东西，我真的很喜欢这个品牌的所有祈祷
一天几乎每顿饭的合法性都会减轻，所以梅森（Mason）
一周我吃了一些雨水早餐燕麦实际上在网上卖完了，所以
这是在停下来，我已经尽力了，这是很大的
家庭包装的烹饪时间要比普通食物快得多
因为它们不那么厚，我忘了
我的前任我刚买了一大包城市手套的散养鸡蛋，我们完全用光了
这些我希望我们能够尽快预订另一份交货，因为我愿意
像大多数日子一样，爱滋病只是在混乱中才结束，你会知道我有多少
爱就像我在百吉饼上的鸡蛋像黑麦面包一样
从肉部分开始，设法买了一些鸡，我捡了两只
小包的鸡胸肉菲利斯，我一直都非常喜欢
现在用一些白扁豆和鸡肉做咖喱鸡
从字面上看，只是添加咖喱粉，我忘了买哦，我的
上帝，我用光了，所以离开我们
调味料，我一直都变得很棒，但我们只是碰面，我们搬家了，但是
是的，应该更加意识到我们已经吃了多少东西，而你呢
知道试图去真正地想像这一次不只是一包三文鱼
菲力这些主要是像晚餐，我主要是鸡肉或鲑鱼或
就像晚餐时吃肉一样，然后我会在早餐中加鸡蛋吃燕麦和百克尔
我以为我会对待一些州，这些州实际上在提供，
这里的这四个真的很棒，您可以在午餐时间吃这些吗？
就像在三明治之类的东西上，我只是想请客
在5％的股份分钟内将其番茄酱调味
以及本周我将要做的事情，就是尽可能地利用
然后把它放进冰箱，因为他们不放东西，我
知道我不太确定我们能多久获得一次
像有这么高的需求和东西的交付，所以我只是去
尝试并喜欢在我的饭菜和所有东西上都变得富有创意，就像胡扯
如果没有的话，我会先送两包全麦黑麦面包
尝试了这个哇，真的非常好，这对我的胃非常好，我
不要觉得它很肿，它真的很薄，就像诚实一样重
好象有点坚韧，也使他们也非常喜欢它，如果您已经
有什么不宽容的地方吗？
是一个非常好的淋浴，比平时贵一些
我要的面包也可以将其放入冰箱，然后取出
当您去锅中时，就像将其放入烤箱除霜之类的，然后
我以为我会储备一些小扁豆，你会经历一些
其中很多我一直很喜欢最近才将它们添加到我们的饭菜中，所以
我有一些绿色的小扁豆，我觉得很美味，有些鹰嘴豆是黑色的
豆类，因为它们确实富含高蛋白，营养学家低脂
天然的起司，我喜欢像我大部分的饭菜一样吃这种食物
良好的宏观高蛋白，我发现您的饭菜就像很多，但您知道是否
你绝对是一个想要更大食欲的人
我本周的一个视频中做了一些奶酪薄饼，我绝对
尽管差异很大，但还是喜欢低脂肪而不是零脂肪
在口味上，然后到素食部分，发现他们实际上确实有
与平时一样，阿卡多（Acardo）上有很多变化，比如很少或
我去过的阿尔迪（Aldi）购物，他们喜欢吃更多的沙拉或
像那样的东西，所以我闻到了他又像娜拉脆脆的沙拉
只是要确保我喜欢四分之一，强迫我们喜欢一些
每顿饭都有沙拉的形式，并且在冰沙中也像这样突然出现
其实不像林肯的故事和狂野的外表，这是
真的很好，我的绿色奶昔和小菜馆沙拉首先我们都是
在检疫中，也不要关于您，但这就像我的下一个何时
我能想到的一顿饭就是食物，所以沙拉真的很适合
惊慌失措的松脆的饭菜就饿了，就像醋一样发出来
储存了一些季节，感觉就像是一顿美餐
就像你吃得更多，因为我认为这时候的体积相当大
重要的是，请确保您要吃大量的饭菜，而不是喜欢
小的然后我就拿了一大袋这种混合色拉网球西兰花
这将持续一段时间，绝对喜欢12月10日的面霜
幸运的是，基本上也可以躺在床上
接下来的几周-右边有一些鳄梨，这次我刚得到了三个
绝对活泼的鳄梨，尤其是像百吉饼或搜寻面包
她喜欢水果和零食，在我买一些水果的那一刻，我一直爱着新西兰人
在这些当中，我们将为您提供水果和蔬菜
免疫系统很强，然后我得到了一些，我得到了四对，这是我的一个
最喜欢的水果和我惯用的蓝莓像早上一样进去
燕麦和东西，只是一般的零食，真的很不错，就像我喝的酸奶
买了这些黑加仑子味的维生素C片，我以前没有尝试过
但我的意思是，我总是喜欢这些，如果您跟随我，为什么您知道多少
我喜欢这些，就像在我的水中花了些我真正喜欢的东西
关于开心果的事是您不能快点吃坚果，所以如果您今晚选择
东西真的很像晚上，就像小吃一样
哦，天哪，我看到了这些蜂蜜和米玉米饼，我真的很喜欢这个品牌
实际上，他们总是有非常好吃的尝试过的情况，这些都像一个
甜点或喜欢的人，如果你知道要喝酸奶，然后需要一些紧缩，那么你
可以打破，这会增加一些颠簸，然后我就明白了
也喜欢蛋白质包装的扁豆蛋糕，如果你喜欢吃零食
像我一样正确，那么这些就是您的首选，您可以像切割源一样
经常为我的燕麦狩猎我有一些大屠杀我已经快要用光了
真的像这些超级苦，他们不像巧克力片，但
就像说这个西梅完全用完了沐浴露，
是不理想的，我们用完了厕纸和沐浴露后绝对不行，所以我的
善良，就像我希望也能看到这些一样，我只是得到了一个抗压球
我从未见过超温和温和的滋养
一个丝绸和一个很大的瓶子，所以他们是上一次巴黎
只是其中的一些咖啡壶，还有一些古着的经典之作，真是太好了
如果您也是一台Nespresso机器，那么味道也不错
是的，我们几乎您知道我们拥有的一切，
我需要在Carlow网站上呆了两个半小时，就像试图找到
就像老虎机一样，是的，这就是我们处理所有事情的地方，但我希望你们都
要保持健康，您要确保自己没有饮食不足或暴饮暴食
就饮食而言，尽量保持正常饮食
确保您喜欢健康又营养的餐点
会保持饱腹的时间更长一些，而不是像您知道吃胡扯和
那么你仍然很饿我还没有忘记给这个视频
喜欢并订阅我的频道，让我知道其他视频
有用或有用的东西，下个视频我会再见